Repository: zencephalon/DeftDraft-1
Catalog: locales/pyroom-*.po
Languages: zh_tw

source: minutes.
zh_tw: 分鐘。

source: <b>Autosave</b>
zh_tw: <b>自動儲存</b>

source: <b>Display</b>
zh_tw: <b>顯示</b>

source: <b>Text font</b>
zh_tw: <b>文字字型</b>

source: <b>Themes</b>
zh_tw: <b>主題</b>

source: <b>Warning!</b> You are about to close your current document leaving unsaved changes. If you continue, any changes will be lost.
zh_tw: <b>警告！</b> 您正試圖關閉一個尚未儲存的文件。如果繼續，該文件的所有變更將會丟失。

source: <b>Warning!</b> You are about to quit leaving documents with unsaved changes. If you continue, you will loose any changes that you have made.
zh_tw: <b>警告！</b> 您正試圖離開 PyRoom，而尚有檔案未被儲存。如果繼續，所有的變更將會丟失。

source: Autosave files every
zh_tw: 自動儲存檔案於每

source: Background color:
zh_tw: 背景顏色:

source: Border color:
zh_tw: 邊框顏色:

source: Close without saving
zh_tw: 不儲存並離開

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Default _document font
zh_tw: 預設文件字型(_D)

source: Default _monospace font
zh_tw: 預設等寬字型(_M)

source: General
zh_tw: 一般

source: Height:
zh_tw: 高度:

source: Indent new paragraphs
zh_tw: 段首縮排

source: Modify line spacing (in pixels)
zh_tw: 修改列間距(單位:像素)

source: Padding:
zh_tw: 頁邊距:

source: Presets:
zh_tw: 名稱:

source: Pyroom Preferences
zh_tw: Pyroom 偏好設定

source: Save changes?
zh_tw: 是否儲存變更？

source: Select a font
zh_tw: 選擇字型

source: Show border
zh_tw: 顯示邊框

source: Text color:
zh_tw: 文字顏色:

source: Textbox background
zh_tw: 文字區背景

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Width:
zh_tw: 寬度:

source: _Custom font
zh_tw: 自訂字型(_C)

source: _Save
zh_tw: 儲存(_S)

source: Theme Files
zh_tw: 主題檔案

source: Could not save preferences file.
zh_tw: 無法儲存設定

source: Style Changed to %s
zh_tw: 樣式變更為 %s

source: theme not found: %s
zh_tw: 主題找不到: %s

source: There has been an uncaught exception in pyroom. This is most likely a programming error. Please submit a bug report to launchpad
zh_tw: pyroom 中出現未擷取異常。 這可能是一個程式設計錯誤。請在 launchpad 上提交一個錯誤報告

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Details...
zh_tw: 詳細…

source: %prog [-v] [file1] [file2]...
zh_tw: %prog [-v] [檔案1] [檔案2]…

source: PyRoom lets you edit text files simply and efficiently in a full-screen window, with no distractions.
zh_tw: PyRoom 提供一個簡潔而高效的全螢幕文字編輯環境，使您可以專注於寫作。

source: Welcome to Pyroom %s, type Control-H for help
zh_tw: 歡迎使用 Pyroom %s， 請按 Control-H 獲得輔助

source: Could not autosave file %s
zh_tw: 無法自動儲存檔案 %s

source: * Unnamed *
zh_tw: * 未命名 *

source: Control-H: Show help in a new buffer
zh_tw: Control-H: 在新緩衝區中顯示輔助

source: Control-I: Show buffer information
zh_tw: Control-I: 顯示緩衝區資訊

source: Control-P: Shows Preferences dialog
zh_tw: Control-P: 開啟設定視窗

source: Control-N: Create a new buffer
zh_tw: Control-N: 新增一個緩衝區

source: Control-O: Open a file in a new buffer
zh_tw: Control-O: 開啟檔案 (在新的緩衝區中)

source: Control-Q: Quit
zh_tw: Control-Q: 離開

source: Control-S: Save current buffer
zh_tw: Control-S: 儲存目前緩衝區

source: Control-Shift-S: Save current buffer as
zh_tw: Control-Shift-S: 目前緩衝區另存為

source: Control-W: Close buffer and exit if it was the last buffer
zh_tw: Control-W: 關閉目前緩衝區，如果僅有一個緩衝區，則離開 PyRoom

source: Control-Y: Redo last typing
zh_tw: Control-Y: 重做上次輸入

source: Control-Z: Undo last typing
zh_tw: Control-Z: 撤銷上次輸入

source: Control-Page Up: Switch to previous buffer
zh_tw: Control-Page Up: 切換到上一個緩衝區

source: Control-Page Down: Switch to next buffer
zh_tw: Control-Page Down: 切換到下一個緩衝區

source: PyRoom - distraction free writing Copyright (c) 2007 Nicolas Rougier, NoWhereMan Copyright (c) 2008 Bruno Bord and the PyRoom team Welcome to PyRoom and distraction-free writing. To hide this help window, press Control-W. PyRoom stays out of your way with formatting options and buttons, it is largely keyboard controlled, via shortcuts. You can find a list of available keyboard shortcuts later. If enabled in preferences, pyroom will save your files automatically every few minutes or when you press the keyboard shortcut. Commands: --------- %s
zh_tw: PyRoom - 專注寫作 Copyright (c) 2007 Nicolas Rougier, NoWhereMan Copyright (c) 2008 Bruno Bord and the PyRoom team 歡迎使用 PyRoom 專注寫作軟體。 按 Control-W 關閉此輔助視窗。 PyRoom 使您不再被格式設定和按鈕打擾，幾乎所有的作業，均能透過快捷鍵作業用鍵盤來完成。您可以在下面找到一個快捷鍵清單。 如果您在設定中開啟了自動儲存選項，PyRoom 會每隔幾分鐘或在您按下快捷鍵的時候自動幫您儲存檔案。 快捷鍵清單: --------- %s

source: (modified)
zh_tw: (已修改)

source: Buffer %(buffer_id)d: %(buffer_name)s%(status)s, %(char_count)d character(s), %(word_count)d word(s), %(lines)d line(s)
zh_tw: 緩衝區 %(buffer_id)d: %(buffer_name)s%(status)s，%(char_count)d 個字元，%(word_count)d 個單字，%(lines)d 列

source: Nothing more to undo!
zh_tw: 沒有什麼可以撤銷！

source: Nothing more to redo!
zh_tw: 沒有什麼可以重做！

source: Restore backup?
zh_tw: 恢復為備份的內容？

source: Backup information for this file has been found. Open those instead of the original file?
zh_tw: 找到了此檔案的備份資訊。 是否用備份替代原檔案？

source: Closed, no files selected
zh_tw: 已關閉，未選擇任何檔案

source: Unable to open %(filename)s.
zh_tw: 無法開啟檔案 %(filename)s。

source: You do not have permission to open the file.
zh_tw: 您沒有開啟此檔案的權限。

source: Unable to open %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: File %s open
zh_tw: 檔案 %s 已開啟

source: File %s saved
zh_tw: 檔案 %s 已儲存

source: Unable to save %(filename)s.
zh_tw: 無法儲存檔案 %(filename)s。

source: You do not have permission to write to the file.
zh_tw: 您沒有權限寫入此檔案。

source: Unable to save %s
zh_tw: 無法儲存 %s

source: Could not delete autosave file.
zh_tw: 無法刪除自動儲存檔案。

source: Switching to buffer %(buffer_id)d (%(buffer_name)s)
zh_tw: 切換到緩衝區：%(buffer_id)d (%(buffer_name)s)
